+++
title = "बापु बापु देवुँडा पन्तपु वो मनसा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02021&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 369-4  
सम्पुटमु- 4-407
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

बापु बापु देवुँडा पन्तपु वो मनसा    
वोपॆँ गा यिन्दुकु जीवुँ डोहो नामाय    
॥पल्लवि॥    
निन्नटिदिनमु नेँडु निजमो कल्लो    
कन्नुलँ गन्नट्लायँ गानँगरादु    
यॆन्नँग रेपटिदिन मेमो यॆट्लो    
वुन्नट्टु दॆलियँगरादु वोहो नीमाय    
॥बापु॥    
बालँनाटि पुट्टुगिदि भ्रमयो निजमो    
गालिनॆ कालमुँ बोय कतलायनु    
यीलील मीँदिमरण मेमो यॆट्टो    
वोलिँ दॆलियँगरादु वोहो नीमाय    
॥बापु॥    
नॆक्कुँ मिङ्गिनकडि निजमो कल्लो    
गक्कुन रुचियुँ दोचॆ कानँगरादु    
यॆक्कुव श्री वेङ्कटेश यिन्नियु नीदासुँडैते    
वॊक्कटँ गानँगवच्चु नोहो नीमाय    
॥बापु॥
</details>
